Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/the_boundary_beyond.po
Languages: ko, zh

source: You are assailed by a prismatic assortment of colors and lights as your mind hurtles back into place. When you next open your eyes, you are lying in the city’s central plaza, your head still spinning from the sensation of plummeting. A small voice in the back of your mind tells you it was all a figment of your imagination, a daydream. It is the voice of self-preservation warning you to avoid the path of lunacy you have set upon. You ignore it and rise to your feet, your legs trembling with terror and exhaustion. “That woman…She must have realized who I am and followed through the breach I made. Perhaps she wished to know the location of the Nexus, as well,” Ichtaca says cryptically. Your head pulses with pain as you attempt to remember the events of the past few hours. “You saw it, did you not? The cave. The maw in the sky, bathed in red,” she continues, searching the sky in contemplation. “It must be the path that leads to the Nexus.” It is difficult for you to recall with precision what happened on the other side, but the image of the red cavern flickers across your memory. You confirm with Ichtaca that you saw the cavern as well, and ask her how she knows it leads to the Nexus. Her bloodshot gaze meets yours, and you think you spot the hint of a smirk tugging on her lips. “It is a difficult thing…Peering across the boundary, into the very threads of time. Perhaps you are more than you seem,” she responds, the irony of her statement lost on her. Though she departs without answering your question, you understand the answer that remains unspoken: In the haze of broken timelines and unexplainable phenomena, the path you saw was “one future.” A future you intend to fulfill.
ko: 정신이 들기 시작하면서 휘황찬란한 빛의 물결이 쇄도합니다. 다시금 눈을 떠보니, 당신은 멕시코시티의 중앙 광장에 누워 있습니다. 머리는 아직도 추락하는 감각에 사로잡혀 빙빙 돕니다. 당신의 뇌리에서 속삭임이 들리는 것만 같습니다. 이 모든 것이 당신의 상상의 소산일 뿐이라고, 괜한 걱정이 부추긴 악몽이라고… 광기에 사로잡히지 않으려는 자기방어의 목소리가 들려옵니다. 이를 무시하고 일어나니 공포와 탈진으로 두 다리가 후들거립니다. “그 여자… 내가 누군지 알고서 내가 만들어 놓은 균열로 따라온 게 분명하다. 아마도 우리처럼 연결점의 위치를 알고자 했던 거다.” 이츠타카가 알 수 없는 말을 늘어놓습니다. 지난 몇 시간 동안 벌어진 일련의 사건들을 기억해내려하자 머리가 고통으로 깨질 것만 같습니다. “너도 봤지, 그렇지 않나? 동굴 말이다. 하늘에 있던 그 아가리. 핏빛으로 물든 동굴의 아가리.” 이츠타카가 하늘을 바라보면서 말을 잇습니다. “그 동굴이 분명 느카이의 연결점으로 이어지는 길이겠지.” 시간의 경계 너머에서 무슨 일이 일어난 건지 떠올리기란 쉽지 않았지만, 머릿속에서 붉은 동굴의 형상이 간헐적으로 떠오릅니다. 당신도 동굴을 봤노라고 이츠타카에게 말하며, 동굴이 느카이의 연결점으로 이어지는 길이란 걸 어떻게 아느냐고 물어봅니다. 이츠타카의 충혈된 눈이 당신을 바라보는 순간, 그녀의 입꼬리가 희미하게 올라가는 것을 언뜻 본 듯합니다. “경계 너머를 엿본단 건… 사실 쉽지 않은 일이다. 그 너머에 있는 시간의 실 가닥 그 자체를 읽는 거니까. 넌 보기보단 제법이구나.” 그녀는 그런 대답에 담긴 모순을 의식했는지 더는 말을 잇지 않습니다. 이츠타카는 당신의 질문에 대답을 하지 않고서 발걸음을 재촉했지만, 듣지 못한 대답이 무엇이었을지 알 법합니다. 희뿌연 연무 같이 산산조각이 난 시간선과 설명할 수 없는 기현상 속에서, 당신은 한 가지 길을 보았습니다. 그것은 “다가올 미래”, 당신이 손에 넣어야 할 미래였습니다.
zh: 突然之间纷乱多彩的光芒闯入你的眼帘，你迅速恢复了意识。当你再次睁开双眼时，你躺在城市中央广场，高处坠落的感觉使你头脑发昏。你脑海深处响起一道细微的声音，告诉你这一切都是你自己的想像，只是一场白日梦。那是自我保护的声音，警告你不要继续走上疯狂之路。你不理会这声音，试著站起身，双脚在恐惧和疲乏的驱使下哆哆嗦嗦。 “那个女人……她肯定是发现了我的身份，从我制造的裂缝那儿跟了过来。可能她也想要知道联结点的下落，”伊塔卡神秘兮兮地说道。 你试图回想过去的几个小时里发生的事情，脑袋便阵阵作痛，只得摇头。“你看见它了，不是吗？那个洞穴——天空中的那张血色巨口。”她望著天空沉思，继续说道，“那肯定是通往联结点的道路。” 你很难记起在那边具体发生了什么，但红色洞穴的景象仍留存在你记忆中。你告诉伊塔卡，你也看见了那个洞穴，并且问她怎么知道那个地方是通向联结点的。她通红的双眼与你目光相接，你发现她嘴角带有一丝笑意。“这事很难做到……要凝视界限的另一头，甚至是看到时间线。或许你比你看起来的要更强大。”她语带讽刺，令你不解。她没有回答你的问题便离开了，但你已经知道了她没说出口的那个答案：支离破碎的时间线和无法解释的现象如同一团迷雾，而你从中看见的道路是“一个未来”。一个你将实现的未来。

source: The boundary along the horizon shimmers as your path home closes before your eyes. The surreal haze and the weightlessness you have experienced throughout this vision fades, and you are left with the sudden understanding that this is not a dream. You are trapped in a time that is not your own, and Ichtaca is nowhere to be found. You wander for what seems like hours. Days. Weeks. Your mind cannot take any more. The realization that you may be trapped here forever is terrifying. Desperation and despair take hold of your mind, a bout of madness and loneliness that you cannot escape.You no longer remember how long it has been since you arrived here. You have not slept or eaten. Suddenly, after an eternity of waiting, the boundary cracks, and the sky is flooded with a blinding white light. When you next open your eyes, you are lying in the city’s central plaza, your head still spinning from the sensation of plummeting. Ichtaca helps you to your feet, your legs trembling with terror and exhaustion. You ask her how long you were out, and she shakes her head. “It doesn’t matter. You’re here now.” You ignore her evasive answer, but resentment boils to the surface. Did she leave you behind on purpose, or by accident? “You saw it, did you not?” she asks. “The cave. The maw in the sky, bathed in red.” You stare blankly, your memory suddenly hazy. “It matters not,” she continues. “I know now where to find the Nexus, and you must journey with me.”
ko: 지평선을 따라 드리운 경계선이 어른거리더니 원래 시간대로 돌아가는 길이 눈 앞에서 닫히고 말았습니다. 이 환상 속에서 경험해온 초현실적인 연무와 붕 떠다니는 듯한 감각이 점차 사그라질 즈음에야 당신은 이것이 꿈이 아님을 깨닫습니다. 당신은 다른 시간대에 갇히고 말았으며, 이츠타카는 어디에도 보이지 않습니다. 당신이 얼마나 방황했는지 모르겠습니다. 몇 시간이 지나고, 며칠이 되고, 몇 주가 되고… 당신의 정신은 더 이상 버티지 못합니다. 여기에 영원히 갇혔다는 것을 깨닫자 공포가 밀려듭니다. 절망과 좌절이, 벗어날 수 없는 광기와 쓸쓸함이 마음속에 자리잡습니다. 여기 온 지 얼마나 지났는지조차 더 이상 기억나지 않습니다. 당신은 잠들지도 먹지도 못했습니다. 영원과도 같은 기다림이 지난 후, 갑자기 경계에 금이 가기 시작하더니 곧이어 눈이 멀 정도로 하얀빛이 하늘을 가득 채웁니다. 다시금 눈을 떠 보니, 당신은 멕시코시티의 중앙 광장에 누워 있습니다. 머리는 아직도 추락하는 감각에 사로잡혀 빙빙 돕니다. 이츠타카가 당신을 부축해서 일으켜 세워 주지만, 공포와 탈진으로 두 다리가 후들거립니다. 얼마나 오랜 시간이 지났는지 물어보지만, 이츠타카는 고개를 젓습니다. “그건 중요한 게 아니다. 다시 돌아왔으니까.” 이츠타카의 얼버무리려는 대답에 개의치 않으려 애써 보지만 끓어오르는 분노를 어쩔 수 없습니다. 이츠타카가 당신을 과거 시간대에 두고 떠난 것은 고의일까요? 아니면 사고일까요? 그때 이츠타카가 묻습니다. “너도 봤겠지, 안 그런가? 하늘에 있던 동굴. 핏빛으로 물든 동굴의 아가리 말이다.” 당신의 기억은 안개가 낀 듯 흐릿한지라, 멍하니 그녀만 바라봅니다. “어쨌든 상관없다.” 이츠타카가 혼자 말을 이어갑니다. “어디서 느카이의 연결점을 찾아야 할지 알 것 같으니 따라와라.”
zh: 地平线上的界限闪烁著光芒，你回家的道路也于此时在你眼前关闭。伴随著眼前幻象的消失，超现实的晕眩和失重感也离你而去，你突然醒觉这不是一场梦。你被困在不属于自己的时空里，而伊塔卡不见踪影。 你似乎徘徊了几个小时。几天。几个星期。你的意志已无法承受。让你惧怕的是，你意识到自己可能永远都被困在这里。你心中万分绝望，这绝望甚至左右了你的意识，无法逃脱的想法更是让你心中泛起阵阵的发狂冲动和孤独感。你再也记不得自己在这儿度过了多久。你不曾合眼，滴水未进。 突然间，在无止尽的等待过后，界限破裂开来，整片天空被一道眩目的白光湮没。当你再次睁开双眼时，你躺在城市中央广场，高处坠落的感觉使你头脑发昏。伊塔卡扶你起来，你的双脚在恐惧和疲乏的支配下哆哆嗦嗦。你问她你昏了多久，她摇摇头。“这不重要，你现在过来了。”你当下怒意横生，对她敷衍的回答置若罔闻。她是故意丢下你一个人的吗，还是说只是一场意外？“你看见它了，不是吗？”她问道，“那个洞穴——天空中的那张血色巨口。”你茫然看著她，记忆突然变得模糊。“没关系，”她继续说道，“我现在知道在哪能找到联结点，你必须跟我一起走。”

source: If it was act 2 when the game ended, add each [[Tenochtitlán]] location in play that has no clues on it to the victory display.
zh: 如果在游戏结束时当前场景为场景2，将场上没有线索的所有[[特诺奇蒂特兰]]地点加入胜利牌区。

source: Tenochtitlán locations in victory display:
zh: 胜利牌区内的特诺奇蒂特兰地点数：
